Gu Yaya no lo es
su hijo biológico en absoluto.
¡Esa perra realmente se atrevió a engañarme!
Debe ser Gu Jiayin jugando con otro hombre.
y dar a luz a este hijo bastardo.
Mamá le va a dar una lección a esa mujer ahora
mismo.
¡Mamá!
¡Esperar!
Este niño tampoco es de la familia He.
El paciente aún no ha recuperado el conocimiento.
El movimiento del dedo fue sólo una reacción
nerviosa.
Quedan tres horas más.
Las posibilidades no son buenas.
Yaya!
¿Adónde vas?
Voy a encontrar a He Xu.
Tu...
Yaya está en esta condición.
¡Todo gracias a ti, su padre!
¡Devuélveme a mi hija!
¿Este mudo todavía no ha muerto?
Déjame decirte,
Gu Yaya,
Ella no es mi hija biológica, es de He Xu.
Ella es solo una bastarda.
¡Eso es imposible!